Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: packages/cdrom-detect/debian/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Load CD-ROM drivers from removable media?
zh_cn: 从可移动介质中加载光盘驱动器的驱动程序吗？

source: No common CD-ROM drive was detected.
zh_cn: 没有探测到常见的光盘驱动器。

source: You may need to load additional CD-ROM drivers from removable media, such as a driver floppy. If you have such media available now, insert it, and continue. Otherwise, you will be given the option to manually select CD-ROM modules.
zh_cn: 您可能需要从可移动介质中加载额外的光盘驱动器的驱动模块，例如驱动软盘。如果您已经拥有这样的介质，请将其插入，然后继续安装进程。否则，将给您一个选项用以手动选择光盘驱动器模块。

source: Detecting hardware to find CD-ROM drives
zh_cn: 正在探测硬件以搜寻 CD-ROM 驱动器

source: Manually select a CD-ROM module and device?
zh_cn: 手动选择光盘驱动器设备及其模块吗？

source: Your CD-ROM drive may be an old Mitsumi or another non-IDE, non-SCSI CD-ROM drive. In that case you should choose which module to load and the device to use. If you don't know which module and device are needed, look for some documentation or try a network installation instead of a CD-ROM installation.
zh_cn: 您的光盘驱动器也许是老式的三菱或者其他非 IDE、非 SCSI 的型号。那样的话，请您手动选择将要使用的设备及其驱动模块。如果您不知道应该用哪一个，请查找相关文档资料，或者使用网络安装。

source: Try again to mount the CD-ROM?
zh_cn: 再次尝试挂载光盘吗？

source: Your installation CD-ROM couldn't be mounted. This probably means that the CD-ROM was not in the drive. If so you can insert it and try again.
zh_cn: 无法挂载安装光盘，有可能是因为光盘并没不在驱动器中。如果是这样请您插入光盘并重试。

source: Module needed for accessing the CD-ROM:
zh_cn: 使用此光盘所需要加载的模块：

source: The automatic detection didn't find a CD-ROM drive. You can try to load a specific module if you have a unusual CD-ROM drive (that is neither IDE nor SCSI).
zh_cn: 未能通过自动探测发现光盘驱动器。如果您的光盘驱动器十分特殊 (既非 IDE 也非 SCSI)，请尝试加载特定的驱动模块。

source: Device file for accessing the CD-ROM:
zh_cn: 光盘驱动器所对应的设备文件：

source: In order to access your CD-ROM drive, please enter the device file that should be used. Non-standard CD-ROM drives use non-standard device files (such as /dev/mcdx).
zh_cn: 为了能使用您的光盘驱动器，请输入相应的设备文件名。非标准的光盘驱动器会使用非标准的设备名 (例如 /dev/mcdx)。

source: You may switch to the shell on the second terminal (ALT+F2) to check the available devices in /dev with "ls /dev". You can return to this screen by pressing ALT+F1.
zh_cn: 您可以通过切换到第二个终端 (ALT+F2) 的 shell 中并使用“ls /dev”命令来查看 /dev 目录下所有可用的设备文件名。按 ALT+F1 可返回本屏。

source: Scanning CD-ROM
zh_cn: 正在扫描 CD-ROM

source: Scanning ${DIR}...
zh_cn: 正在扫描 ${DIR}...

source: CD-ROM detected
zh_cn: 探测到光盘

source: The CD-ROM autodetection was successful. A CD-ROM drive has been found and it currently contains the CD ${cdname}. The installation will now continue.
zh_cn: 光盘探测成功。发现了一个光盘驱动器，其中包含 ${cdname} 光盘。安装进程将继续。

source: Incorrect CD-ROM detected
zh_cn: 探测到错误的光盘

source: The CD-ROM drive contains a CD which cannot be used for installation.
zh_cn: 光盘驱动器中所放光盘的并不能用于安装。

source: Please insert a suitable CD to continue with the installation.
zh_cn: 请插入合适的光盘以继续安装。

source: Error reading Release file
zh_cn: 读取 Release 文件出错

source: The CD-ROM does not seem to contain a valid 'Release' file, or that file could not be read correctly.
zh_cn: 此光盘并未包括有效的“Release”文件，或者该文件无法被正确地读取。

source: You may try to repeat CD-ROM detection but, even if it does succeed the second time, you may experience problems later in the installation.
zh_cn: 您可以再次尝试探测光盘，但是，即使能够成功探测到安装光盘，您依然可能在稍后的安装过程中遇到问题。

source: Unmounting and ejecting CD-ROM...
zh_cn: 卸载并弹出 CD-ROM...

source: Detect and mount CD-ROM
zh_cn: 探测并挂载光盘
